L’attaque terroriste
sur le plateau
IDYLLE AVEC XIAO YUEQING :
NICE AU SOMMET DE SA POPULARITÉ
a permis à Nice de surmonter
l’affaire du sourire.
Sa cote de confiance
ne cesse d’augmenter.
Il en va de même pour le couple
qu’il forme avec Xiao Yueqing !
IDYLLE AVEC XIAO YUEQING :
NICE AU SOMMET DE SA POPULARITÉ
Chacune de leurs interactions
fera la une, à l’avenir.
Leur idylle dure depuis trois ans.
Jusqu’où iront-ils ensemble ?
Personne ne me la volera !
Xiao Yueqing était une blogueuse
qui aimait la vie et les voyages.
Sa popularité a monté en flèche,
et les gens rêvaient qu’elle les emmène
au bout du monde.
Ainsi acquit-elle le pouvoir d’ouvrir
des portails de téléportation
et devint-elle une héroïne
de renommée modeste.
Arrête-toi !
Oh non !
Cette rencontre fortuite
fit de Nice et Xiao Yueqing
les coqueluches du public,
qui donna sa bénédiction
à leur amour naissant !
Xiao Yueqing…
Je peux vraiment
être ton petit ami ?
Xiao Yueqing !
Xiao Yueqing…
Ce que je viens de voir…
c’était un rêve ?
Bon… Tout semble normal…
Quoi qu’il en soit,
allons la saluer !
– Xiao…
– Stop.
On dirait que ce n’est pas
la même personne !
Tu peux arrêter de faire semblant.
Tu n’es pas Nice.
Alors, tu savais.
Qu’est-il devenu ?
Il a sauté d’un immeuble.
Il est mort.
Juan !
C’était quoi, le problème ?
Un remplaçant ?
Tu me martyrises !
Je ne peux pas continuer
comme ça !
Il n’y a pas à discuter.
Nice n’est pas qu’une personne,
c’est la marque phare
de notre groupe.
Il doit continuer à exister,
quel qu’en soit le prix !
Et moi, là-dedans ?
Trois ans que je joue sa copine !
Vos fans, eux,
en redemandent toujours plus !
Leur grand rêve,
c’est vous voir passer d’amants…
à mari et femme.
Tu t’acharnerais pas
un peu sur moi ?
Dans les deux cas, c’est du pipeau.
Qu’est-ce que ça change ?
Oh, et un petit rappel.
Vous avez signé un contrat.
Très bien, je le respecterai !
Si c’est ça, ça vaut pas le coup !
Je démissionne !
Ah, euh…
si elle veut tout déballer,
moi aussi…
Je vois.
Prenez le temps d’y réfléchir.
– Hé !
– Je vais vous enfermer.
– J’ouvrirai quand vous aurez accepté.
– Tu n’as pas le droit !
Comment ça ?
Tu ne peux pas te téléporter ?
Si c’est pour me dire ça,
tu peux te taire !
Plus j’y pense, plus ça m’énerve !
Tant pis !
Puisque je vais tout balancer,
la déesse, c’est fini !
Alors, c’est ça,
la vraie Xiao Yueqing ?
C’est… c’est…
c’est trop adorable !
J’emmerde leur couple parfait !
Je resterai libre !
Vous voulez de la perfection ?
Je vais vous en filer, moi !
Ils ont même coupé Internet…
Ils ont honte de rien !
Tu as raison.
Depuis quand tu es sous contrat
avec le groupe Treeman ?
Ça te regarde ?
Quoi ? Ça te défrise ?
Non, pas du tout ?
Tiens… Prends ça !
J’ai toujours haï cette statue.
C’est sûr, elle craint.
Tiens, t’as la permission !
Euh… Moi ?
Et paf !
Eh ben, t’es pas comme lui !
M. Parfait ne supportait pas les taches,
même les plus petites.
J’ai l’impression
que mes TOC se sont aggravés.
Qu’est-ce que tu fiches ?
Toi, tu es toi.
Pourquoi devenir un autre ?
Quand on me cherche,
on me trouve !
Admire ! Ça, c’est un lancer !
– Hop ! J’esquive !
– Tu vas voir…
Halte-là ! Hé !
J’ai oublié
de te demander ton nom.
Je te répondrai
si tu me dis pourquoi
tu ne te téléportes pas loin d’ici.
Voilà pourquoi.
Le public ne veut me voir
qu’aux côtés de Nice.
Mes portails mènent à lui,
je peux m’en servir
pour le rejoindre, c’est tout.
Et vois-tu,
j’en ai marre d’être à sa botte,
marre d’être un produit dérivé
de Nice !
Est-ce que tu l’aimais ?
J’ai commencé ma carrière de blogueuse
avec le groupe Treeman.
Ça fait partie de mon travail.
Oh, je vois…
Bon,
à toi de répondre à ma question.
Je m’appelle Lin Ling.
C’est beaucoup plus joli
que « Nice ».
Bonne nuit, Lin Ling.
Bonne nuit, Xiao Yueqing.
UN MOIS PLUS TARD
Pas de télé, pas d’Internet,
pas de jeux sur portable.
L’enfer !
OK, enfoirés…
Vous l’aurez voulu.
Je vais me battre !
Annulez mon contrat,
ou je me pends ici même !
Xiao Yueqing, ne fais pas ça !
Mlle Juan, vous prenez le risque ?
T’as déjà essayé dix fois,
elle va pas céder !
T’es pas drôle !
Je refuse de croire
qu’en enfermant
un homme avec une femme,
y ait rien qui se passe !
Alors ?
Est-ce que ça va un peu mieux ?
Tu es plutôt imaginatif, en fait.
Quand je bossais dans la pub,
on me demandait de travestir la vérité
et de donner vie à l’impossible.
Ce sera mieux, avec un coussin.
Quel client
pouvait être aussi exigeant ?
Qui d’autre que Mlle Juan ?
Et donc, c’est moi qui ai fait
tous tes spots promotionnels.
C’est pour ça que tu as aussi bien géré,
à l’émission.
Merci.
C’est moi qui te remercie.
Quand j’étais au plus bas,
celle qui m’a donné la force d’avancer…
c’est toi.
Alors, je t’offre ma vie.
UNE SEMAINE PLUS TARD
Acceptes-tu de m’épouser,
Xiao Yueqing ?
Oui.
Chers amis qui nous regardez,
vous avez bien entendu !
Xiao Yueqing a dit oui à Nice !
Après trois ans
d’un magnifique amour,
nos tourtereaux se marient !
Je m’y oppose !
Vous êtes qui ?
Le vieil ennemi de Nice,
le Roi de la Destruction !
Si je ne peux pas l’avoir,
personne ne l’aura !
Je ne t’ai jamais rien volé.
À quoi ça rime ?
Celui que je veux,
c’est toi !
Pourquoi tu n’as pas répondu ?
Je t’ai envoyé des emails,
je t’ai appelé. Alors ?
Alors quoi ?
C’est à toi de t’expliquer !
Tu es jaloux
de la perfection de Nice
et tu veux lui pourrir la vie !
En fait, c’est moi que tu vises !
Elle crie trop. Allons ailleurs !
Explique-moi !
Ta cible, c’est moi !
– Tu me jettes ?
– Juan t’a rien dit ?
Réponds-moi !
– Hé !
– Il y a méprise !
– Je veux des réponses !
– C’est moi, ta cible !
D’ordinaire, c’est pas Nice
qui délivre Xiao Yueqing ?
Qu’est-ce qu’il fout ?
Le script, nom de Dieu !
UNE SEMAINE AUPARAVANT
Si on m’avait dit qu’un jour,
je resterais seul avec elle…
C’est égoïste,
mais je me prends à espérer…
Xiao Yueqing ?
Si, je dis bien si…
il y avait une chance que tu acceptes
de continuer à jouer le jeu…
Je vais la réparer.
Oublie.
Tu parles de quoi ?
Attends, j’ai une solution !
Vas-y, on t’écoute.
Que le parangon de la perfection
soit célibataire, c’est un problème.
Mais si c’était l’œuvre
d’un ennemi ?
Une séparation forcée rendrait
l’histoire tragique et émouvante !
Ça ferait plus le buzz
qu’un mariage heureux !
Et je pourrais partir ?
J’ai réfléchi à ce qui serait mieux
que le mariage,
mais je n’ai pas encore trouvé
comment te libérer.
La mort est la liberté ultime…
Lin Ling a raison.
Parfois,
l’imperfection est préférable.
Le mariage sera annulé,
et Xiao Yueqing mourra.
Sérieux ? Moi ?
Cette tragédie blessera à vie Nice
et ses fidèles.
Merci pour cette super idée.
Xiao Yueqing sera libre.
C’est pas ça que j’avais en tête !
Et pire, c’est parti en vrille !
Idiot ! Regarde le script !
Avec tout l’argent que le groupe
a investi dans ton personnage,
foire ce coup-là,
et adieu ta carrière !
Dégage ! Je dois lui parler !
Joue d’abord ton rôle !
Chaque chose en son temps !
Je vais devoir
nous transporter ailleurs, je vois !
Ici, personne ne nous dérangera.
Où est Nice ?
– En face de toi.
– Non !
Je le sais depuis tout à l’heure !
Tu n’es pas le Nice que je connais !
Tu ne m’échapperas pas !
OK, j’avais terminé l’échauffement.
Arrête !
Tu attends quoi ? Vas-y !
Si tu ne réponds pas, je la tue.
C’est ça ! Vas-y !
Non, non, Xiao Yueqing !
Il joue pas, là !
Alors ? Où est le véritable Nice ?
Nice…
s’est suicidé.
C’est quoi, son problème ?
Ce type a perdu la tête !
Sors Xiao Yueqing de là.
D’autres héros le dégommeront !
C’est ma némésis.
Je m’occuperai de son cas !
Imbécile !
Tu n’as aucune chance,
vu son niveau !
Rendre possible l’impossible,
ça a toujours été mon rôle.
J’ai jamais dit ça !
Reviens tout de suite !
Je compte pour du beurre ?
Je confirme,
tu n’es pas Nice.
Son style de combat…
je le connais mieux que personne.
Il était une fois deux amis
qui rêvaient d’être des héros.
Mais le script qu’on leur a donné
faisait d’eux des ennemis.
J’ai décidé de me donner à fond
pour que ta cote de confiance augmente.
Ça a fini par devenir
mon nouveau rêve.
Mais un jour…
Mlle Juan,
vous ne faites plus appel à moi…
Sois patient.
Et une scène de combat avec Nice,
la semaine prochaine ?
La semaine prochaine,
il passe à la télé avec Xiao Yueqing.
Je ne sais même plus quand
tu as répondu à mon dernier message.
COMMENT VAS-TU ?
RÉPONDS-MOI
Ce n’est qu’aujourd’hui
que je comprends enfin.
En fait, mon rêve d’être un héros…
ça fait belle lurette qu’il est mort.
Nice…
Je me focalisais tellement sur toi
que j’ai oublié d’esquiver.
Xiao Yueqing !
Tiens bon !
On va te soigner.
Tout ira bien !
Je vais bien, imbécile.
Le sang vient d’une poche
fournie par Juan.
Merci.
Et là, je le pense vraiment.
Merci de m’avoir acceptée,
de m’avoir écoutée râler,
d’avoir pris la peine
de me remonter le moral.
J’ai été plus heureuse en quelques jours
que depuis des années.
C’est marrant, soudain,
je n’ai plus trop envie de partir.
Malheureusement,
je dois te dire au revoir.
On se secoue !
Tout le monde
doit voir Xiao Yueqing mourir !
Il a un truc, ce gamin.
Sacré comédien…
Moi qui la connais depuis des années,
je ne la découvre qu’à la fin…
Si vous pouviez faire vos adieux
à Xiao Yueqing, que diriez-vous ?
J’aimerais qu’elle soit libre
et s’envole vers son prochain voyage.
Priez avec moi, chers amis.
Enfin ! Fini le boulot !
Aide-moi à choisir, vite !
J’ai une surprise.
C’est vrai ?
Non…
Pendant la cérémonie,
j’ai demandé aux gens de prier.
Ils t’ont souhaité d’être libre.
Yes ! Malédiction
de la petite amie de Nice, adieu !
Je vois que tu t’es déjà fixé
de nouveaux horizons.
J’ignore toujours ce que je veux,
mais je sais
ce dont je ne veux pas.
Et toi ?
Tu t’es fixé un nouveau cap ?
Oh, moi…
Flash info.
Nice, dont la cote a si brutalement
monté récemment,
compte partir à l’assaut
du top 10 des héros.
Alors, bonne chance
dans ta course vers le sommet !
– Bye bye !
– Att…
Comme c’est bizarre…
À la vue du patron de l’agence,
le rythme cardiaque de Nice
s’est emballé.
Est-ce qu’ils se connaissaient ?
Attends voir…
C’est toi !
Bon sang…
À cause de cette histoire,
ma cote a dégringolé.
Comment vais-je pouvoir
affronter Nice ?
La foi des humains
ne vaut pas grand-chose.
Qu’est-ce… Qui va là ?
Du moment qu’ils ont
ce qu’ils veulent,
la vérité leur importe peu.
C’est à moi que tu parles ?
Mais il existe une chose face à laquelle
il est impossible de se voiler la face.
C’est la peur !
Le Projecteur ?
Écoute…
Et si tu pouvais goûter
au pouvoir de la peur ?
Tu n’aurais plus à te méfier
des traîtres,
d’ailleurs, tu n’aurais plus personne
à craindre.
La source de ta puissance,
ce sera la terreur que tu inspires.
À compter d’aujourd’hui,
Qi Shi a cessé d’exister.
Il n’y a plus que l’Œil céleste !
Traduction, adaptation : VC
Repérage : Elouan Tapounie
Relecture : Sara Correia